PULPITE 2 1 1 2 2 3 Dare al paziente il primo appuntamento disponibile specificando di portare con se eventuali esami radiografici ed inoltre la dove lo ritenesse opportuno, il dottore farà lui stesso le radiografie direttamente in studio.
PARODONTITE 2 2 2 1 1 1  Generalmente si avverte il dente allungato. Iniziare prima una terapia antibiotica e dare appuntamento non prima di 3 e non dopo 7 giorni dal suo inizio. Specificare al paziente che all'appuntamento dovrà portare con se eventuali radiografie in suo possesso.
DOLORE MIOFASCIALE 2 2 2 2 2 3 Necessita una diagnosi differenziale con la pulpite e la parodontite. Se il dolore non aumenta la notte si tende ad escludere le altre due opzioni. Il dolore si presenta solitamente su macro-aree nel lato destro O sinistro. La terapia iniziale consiste in "Tachipirina" 1/2 volte al giorno fino ad un eventuale appuntamento.
DOLORE ARTICOLARE 2 2 2 2 2 2 In questi casi generalmente è coinvolta l'articolazione temporo-mandibolare. Si chieda al dottore se è il caso di inizizare una terapia prima di effettuare una visita allo studio. La terapia iniziale consiste in "Tachipirina" 1/2 volte al giorno fino ad un eventuale appuntamento.
DOLORE DA PRECONTATTO 2 3 2 1 1 2 Si cerchi di dare un appuntamento il prima possibile col medico curante. In caso di aumento del dolore il paziente può eventualmente richiamare per anticipare l'appuntamento. Associare se possibile a terapie già in corso. (Non specificare i costi)
