Dolori alla protesi dentale?
1: Si, caso di protesi
2: No, non si tratta di protesi
Da quanto tempo si presenta il dolore?
1: Da qualche giorno, è iniziato lento, ma questa notte è stato fortissimo
2: Da più di 3 giorni
3: Da quando ho fatto l'otturazione
Si presenta sensibilità al freddo o al caldo?
1: Si il dolore aumenta enormemente
2: No, è indifferente
Si presenta sensibilità alla pressione?
1: Si, il dolore aumenta di molto (e non riesco a stringere)
2: No, è indifferente
Il dolore aumenta allo stringere dei denti?
1: Si, non riesco a stringere
2: No, è indifferente
Il dolore è localizzato?
1: Si, riesco a localizzare il dente
2: Si, riesco a localizzare diversi punti (solitamente al livello della mandibola)
3: No, non riesco a localizzare il dente e il dolore è diffuso per tutta la zona (anche solo destra o sinistra)